Parineet.
Ambil karangan bunga.
Lihat, kita semua sedang menunggu.
Parineet, aku tidak akan
mencoba menghindari usahamu.
Karena aku sudah tidak
sabar untuk menjadi suamimu.
'Ini adalah hari yang
sangat besar dalam hidupku.'
'Kuharap Neeti bersamaku.'
Saya yakin sebagian dari Anda
semua belum mengenal saya.
Jadi, saya Neeti Juneja.
Dia adalah Parineet Kakkar.
Kami adalah sahabat masa kecil.
Kami telah memutuskan di
masa kanak-kanak bahwa saya
akan memutuskan siapa yang
dinikahinya dan sebaliknya.
Kami sepakat bahwa
jika kami tidak menyukai
satu sama lain, kami
tidak akan menikah.
Saya harap Anda ingat.
Dan aku tidak
menyukainya karena Pari-ku.
Jadi pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Oh Tuhan!
- Apa yang kamu lakukan Sayang?
Neeti..
'Jika aku datang ke sana'
'Aku tidak akan datang untuk menikmatinya'
'tetapi untuk menghancurkan pernikahanmu.'
Neeti, apakah kamu sudah gila?
Hentikan dia.
Apa yang salah denganmu?
- Saya minta maaf, Bu.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengannya.
Kamu kemari saja..
- Omong kosong apa ini..
Dengarkan aku sayang..
- Tuan..
Anda percaya padaku, bukan?
Jadi biarkan aku menangani
ini dengan caraku.  Silakan..
Dan kamu.. Apakah kamu tidak mendengar?
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Saudaraku, bagaimana menurutmu?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Ini sudah pasti.
Neeti tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Hei, hentikan drama ini!
Dipahami?
- Apa yang terjadi disini?
Mengganggu ritual pernikahan
ini adalah pertanda buruk.
Ini bukan pertanda buruk.
Silakan mulai ritualnya.
Ayo.
Neeti.. - Hei..
Neeti!  - Neeti.
Ini dia.
Entah itu pertanda baik atau
buruk, semuanya sudah berakhir.
Dan kalian semua..
Kami tidak mengadakan pernikahan
apa pun di sini.  Silakan kembali ke rumah.
Apakah kamu ingin aku
mengantarmu pulang?
Kami tidak mengadakan pernikahan di sini.
- Gadis kurang ajar..
Hei kau!
Tahukah kamu dengan
siapa kamu main-main?
Tahukah kamu siapa saya?
- Aku tahu..
Tuan.. - Dengar.
- Aku tahu dia seorang MLA.
Tapi mungkin Anda terlalu
sibuk dengan pekerjaan Anda
sehingga Anda tidak tahu
siapa yang telah Anda lahirkan.
Anda tidak tahu bahwa bersembunyi
dengan menyalahgunakan
kekuatan Anda, putra Anda sedang
melecehkan gadis-gadis di desa.
Anda tidak akan menyukai ini.
Tapi anakmu nakal..
- Hei, kamu!
Jaga lidahmu..
- Aku bahkan belum mulai.
Pak, hentikan..
Sebenarnya pria kotor ini
tidak layak untuk dinikahi
gadis mana pun, apalagi Pari.
Apakah kamu pikir kamu layak?
Anda berkeliaran di
sekitar kota sepanjang hari.
Anda mengangkat tangan Anda pada
anak laki-laki.  Gadis tak tahu malu!
Jaga lidahmu..
Kalau tidak, aku akan menghancurkanmu.
Anda tidak perlu
terlibat dalam semua ini.
Mengapa saya tidak terlibat dalam hal ini?
Dia bersikap kurang ajar.
Dia menyebut Neeti tidak tahu malu ..
Kenapa kamu hanya menonton ini?
Tolong hentikan dia.  - Vikram.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Hanya itu saja.
Kenapa, Ayah?  Mengapa kami menoleransi dia?
Karena dia adalah
calon saudaramu.
Kakak ipar..
Apakah kamu mengerti?
Saya menghindarinya karena dia adalah saudara ipar saya.
- TIDAK.
Saya akan menanganinya.
Maukah kamu menanganiku?
Anda adalah seorang gadis nomaden.
Rakesh benar.
Dia adalah seorang gadis nomaden.
Dialah yang menciptakan
semua drama ini!
Oh wow!
Seorang gadis mengendarai
skuter dan dia menjadi nomaden.
Dan anak laki-laki Anda menyeret
cadar anak perempuan dalam
keadaan mabuk dan dia tetap
menjadi anak yang baik.  Benar?
Karena ibu-ibu dan
anak-anak kaya sepertimu,
ibu-ibu di desa
takut untuk mengirim
putri mereka sendirian.
- Hentikan omong kosongmu!
Tetaplah dalam batasan.
- Tenang sayang..
Maukah kamu mengajariku batasanku?
Tanpa kekuatan ayahmu,
kamu bukanlah apa-apa.
Mengingat kelakuanmu,
kamu seharusnya
dipukuli hingga
diusir dari desa.
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan.
Pernikahan ini sedang terjadi.
Pendeta, silakan mulai.
Pari, duduk.
Tinggalkan tangannya.
Kalau tidak, aku akan memukulmu
seperti aku memukulmu kemarin..
Apakah kamu mengingatnya?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bukankah pernikahan ini
terjadi atas persetujuanmu?
Neeti, Rakesh benar.
Pernikahan ini terjadi dengan
Parineet dan persetujuan kami.
Pak, saya tidak percaya Parineet
mendapat
persetujuannya untuk ini.
Dia mungkin setuju karena takut.
Dia takut melihat wajahnya.
Tidak mungkin dia memilihnya
sebagai pasangan hidupnya.
Itu bukan keputusannya.
Aku mengenal Pari
lebih dari siapa pun di sini.
Saya tahu segalanya tentang apa yang
dia suka dan apa yang tidak dia suka.
Kita adalah dua
tubuh, namun satu jiwa.
Mungkin, Anda tidak
mengetahui hal ini tetapi kejadian
di upacara musik Shalu
bukanlah sebuah kesalahpahaman.
Seseorang memaksakan
diri pada putri Anda hari itu.
Dan itu adalah Rakesh.
Dan kalian semua, beritahu aku.
Apakah kamu masih akan
menikahkan Pari kita dengannya?
Dia telah berperilaku
seperti ini sebelum menikah.
Apa yang akan dia lakukan setelah menikah?
Dia akan membuat hidupnya sengsara!
- Hentikan!
Sampah!
Adikku menolak
pernikahan ini hari itu juga.
Teman Andalah yang kembali
memberikan persetujuannya untuk hal ini.
Tanya dia.  Parineet, silakan
beritahu dia rahasianya.
Dia terus berbicara
omong kosong.
Ketakutannya menunjukkan dengan
jelas apa yang ada dalam hatinya.
Neeti, kita tahu
Parineet itu sensitif.
Itu hanya kegugupannya
dan tidak ada yang lain.
Rakesh sangat mencintai Parineet.
Parineet akan senang
dengan Rakesh.
Hentikan saja, sayang.
Saya tidak peduli.  Saya tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Aku bersikap baik padamu.
Kami menganggap Anda
seperti putri keluarga kami.
Jadi jangan memaksaku untuk
mengatakan sesuatu yang salah padamu.
Dipahami?  - Saya mengerti
tapi kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa kamu
melakukan ini dengan Pari?
Kaulah yang berbuat
salah padanya.
Rakesh..
- Kami tidak membutuhkan tamu seperti itu..
Rakesh.. - Buang dia keluar..
Vikram, kamu mau kemana?
Vikram..
Tinggalkan tanganku!
Aku bilang, tinggalkan tanganku!
Aku tidak akan melepaskan tangannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dan kamu..
Kamu bertindak terlalu pintar.
Aku akan menunjukkan kepadamu kekuatanku.
- Jangan membuat kesalahan itu.
Saya Neeti Juneja.
Aku tidak takut pada
orang kasar sepertimu.
Aku memberi pelajaran kepadamu.
Aku akan mengusirmu dari sini.
Cintai tanganku.
- Tinggalkan.  - Tersesat!
Omong kosong!
Rakesh, beginikah sikapmu di
hadapan orang yang lebih tua?
Neeti, kamu baik-baik saja?
Vikram, tinggalkan dia..
Beraninya kamu menyentuhnya!
Saudara laki-laki!
Tangani anakmu.
aku memberitahumu..
Dia baru saja keluar penjara.
Saya akan memasukkannya kembali
ke penjara dalam waktu singkat.
Saudaraku, tolong hentikan Vikram..
Karan, Vishal..
- Ya.
Datang.  - Aku akan mengakhiri ceritamu..
- Aku akan melakukannya.
Tinggalkan aku.  - Meninggalkan.
Anda adalah saudara ipar saya.
aku akan memaafkanmu.
Tapi saya akan
memberi Anda pelajaran
sehingga Anda akan
mengingatnya seumur hidup.
Bicaralah dengan seorang pria..
Saya memulai hubungan saya
dengannya dan persahabatan Anda berakhir.
Apa yang kamu lihat?
Ayo, lempar dia ke luar!
Hei, tinggalkan aku..
'Biarku lihat.'
'Jika kamu bisa berkorban
untuk keluargamu'
'biarkan aku melihat apa yang
kamu lakukan untuk sahabatmu.'
Berhenti!
Tolong jangan lakukan ini padanya.
Dia adalah teman baikku.
Dia seperti saudara perempuan bagiku.
Bagiku, tidak ada
yang lebih dari dia.
Dia benar.
Kita adalah dua
tubuh, namun satu jiwa.
Saya mempunyai
hubungan darah lainnya
ini adalah satu-satunya
hubungan yang saya pilih sendiri.
Jika Neeti telah menyakitimu
kamu bisa menghukumku.
Aku bisa menanggung apa pun
kecuali penghinaan
Neeti.  Silakan.
Aku menginginkan dia
dalam setiap suka dan dukaku.
Tolong jangan lakukan ini padanya.
Tolong biarkan dia bersamaku.
Jika Anda ingin dia ada
di sini, saya punya syarat.
Minta dia untuk menutup mulutnya
dan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Jika dia mengatakan sesuatu
kepada orang tuaku atau aku
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dipahami?
Neeti.
Silakan.
Pari..
Saya akan melakukan
apa pun yang Anda minta.
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu menikahi kecoa ini.
Kecoak?  - Ya.
Aku tahu warna aslimu.
Jadi, aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidupmu sendiri.  Hanya itu saja.
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Maukah kamu memberitahuku siapa aku ini?
Izinkan saya menunjukkan wajah
asli Anda kepada semua orang.
Dengar, semuanya.
Neeti tidak ingin aku
menikahi Parineet
karena dia ingin
menikah denganku.
Dasar sampah..
- Dia marah padaku.
Saya tidak ingin mencemarkan nama baik dia.
Tetapi..
Tapi dia memaksaku
untuk mengatakan ini.
Parineet, yang
kamu anggap sebagai
sahabatmu dan apa yang bukan..
Dia ingin merebutku darimu.
Apa yang dia katakan?  - Rakesh..
Sampah!
- Apa yang kamu katakan?
Anda hanya akan mendengarnya.
Jika dia mencoba
menghentikan kita, itu
berarti dia tidak ingin
kebenaran terungkap.
Dan kebenarannya
adalah, dua hari lalu di
upacara musik Shalu
dia mencoba mendekatiku.
Dia mencoba memelukku
dan berdansa denganku.
Bahkan, dia bahkan berbicara
tentang membawaku ke kamar.
Tapi aku tidak tertipu oleh jebakannya.
Saya mengatakan
kepadanya dengan jelas
bahwa saya mencintai
temannya, Parineet.
Itu membuatnya marah.
Saat aku masuk ke kamar
untuk mengungkapkan
perasaanku kepada Parineet,
dia biasa mematikan lampu.
Agar semua orang berpikir seperti itu
Saya mencoba melakukan
sesuatu yang salah dengan Parineet.
Dan sobat, dia menceritakan
kisah palsu untuk
memprovokasimu dan
membuat keributan di sana.
Sebenarnya dia cemburu
bahwa aku mencintai
Parineet dan bukan dia.
Ini dia.  Jadi, saya benar.
Wow!
Luar biasa!
Anda ahli dalam
membuat cerita palsu.
Oke, jadi, saya sudah
melakukan semuanya.
Kalau begitu beritahu aku sesuatu.
Mengapa Anda membayar pelayan?
Mengapa?
Mengapa kamu memintanya
untuk membubuhkan minuman Pari?
Dan saya mematikan
lampu menurut dia, kan?
Beritahu saya sesuatu.
Apa yang dilakukan temanmu
di dekat meteran listrik?
Beri tahu saya.
Dan jika kamu benar-benar
tidak bersalah lalu
mengapa kamu memerintahkan
untuk menembak saudaranya?
Mengapa Anda mengirimnya ke Penjara?
Beri tahu saya.
Jawab aku.
Apa yang telah terjadi?
Sekarang kamu diam.
Mendengarkan..
Bahkan bayi kecil pun bisa
membuat cerita lebih baik darimu.
Sekarang, dengarkan aku.
Saya akan menceritakan kisah Anda kepada semua orang.
Dan kalian semua.. Setelah mendengarkan
ceritanya kalian bisa mengatakan
siapa yang mengatakan yang
sebenarnya dan siapa yang berbohong.
Wow!  Waktu yang tepat.
Saya sedang menunggu pesan ini.
Sebenarnya, lalu
lintas di Barnala padat.
Jadi, ini sudah sedikit terlambat.
Namun akhirnya sampai di sini.
Madhuri!
Masuk.
Ayo, Madhuri.
Kemarilah.
Dia adalah Madhuri.
Dia adalah putri dari
MLA di distrik tetangga.
Nyonya, Anda pasti mengenalnya.
Pak, bapak juga tahu
tentang MLA kan?
Namun pertanyaannya
bukanlah putri siapa dia.
Faktanya adalah
dia adalah istrinya.
Dia menikah dengan Madhuri.
Dan ketika dia hamil,
dia meninggalkannya.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Rakesh sudah menikah.
Dan secara hukum dia
tidak bisa menikah lagi.
Dan inilah kebenarannya.
Jika kamu tidak ingin
dipukuli lagi maka
pergilah dari sini bersama
teman dan keluargamu.
Jika tidak, saya akan memberi
Anda pelajaran yang bagus
sehingga Anda akan mengingatnya
seumur hidup.  Mengerti?
Tenang..
Neeti berbicara omong kosong.
Diam.  Jika Anda
mengambil namanya lagi
maka aku akan memotong lidahmu.
Aku tahu gadis
seperti apa Neeti itu.
Dia tidak akan pernah menyukai
pria menjijikkan sepertimu.  Mengerti?
Jadi, menurut Anda dia benar.
Oke, baiklah.  Saya bisa
membuktikannya di sini, saat ini dia
adalah pembohong dan dia mencoba
mencemarkan nama baik saya.
Nyonya, berapa banyak
uang yang dia berikan padamu?
Siapa kamu?
Karena aku tidak mengenalmu.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Lalu kenapa kamu
menghancurkan hidupku?
Saya suka seorang gadis!  Tuhan tahu
mengapa Anda punya masalah dengan itu!
Apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri!
Jika kamu mengucapkan sepatah
kata maka aku akan membunuh anakmu.
Paman, katakan sesuatu!
Semua orang membuat
keributan di sini!
A-Aku tidak bisa mentolerir kebohongan seperti itu.
Ya, katakan yang sebenarnya.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Apakah kita saling mengenal?
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Kami belum pernah bertemu sebelumnya.
Lupakan tentang menikah!
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Ayo, katakan!
Ini pernikahanku hari ini.
Madhuri, jangan takut.
Beritahu semua orang bahwa dia
adalah suamimu dan
itu adalah bayinya.
Madhuri, tolong bicaralah.
Ini tentang kehidupan sahabatku.
Anda lihat.. Apakah Anda sudah selesai?
Kebenaran terungkap.
Dia tidak mengatakan
sepatah kata pun.  Jadi
itu artinya kita tidak
saling mengenal.
Lupakan tentang menikah.
Tidak apa-apa jika dia
tidak bisa berkata apa-apa.
Saya punya cara lain untuk mengekspos
Anda di hadapan semua orang.
Saya telah mengirimi Anda
satu video di grup 'Gurudwara'.
Tolong diperiksa.
Pak, Anda juga sudah menerima
videonya.  Silakan menontonnya.
Pria dalam video ini
yang akan menikah
dengan Madhuri tak
lain adalah Rakesh.
Dia menikah di Chandigarh.
Ini kamu, kan?  - T-Tidak..
I-Ini bukan aku.
Itu adalah kamu.
- Itu diedit dengan wajahku.
Dia mengedit ini untuk mencemarkan nama baik saya.
- Hei, bodoh..
Perhatikan baik-baik.
Bahkan orang tuamu ada di sini.
Sekarang jangan bilang saya
sudah mengedit wajah mereka juga.
Saya adalah MLA di area ini!
Saya menghadiri banyak pernikahan.
Entah video mana yang dia punya.
Dan sekarang dia menunjukkannya
kepada semua orang di sini.
Gadis ini membantah tentang
pernikahannya dengan Rakesh.
Lalu apa yang ingin dia buktikan
dengan menampilkan video ini?
Dia mencoba mencemarkan nama baik kami
dengan menempatkan wajah anak saya di sana.
Anda mempermalukan
menantu perempuan Anda.
Anda seharusnya malu
karena Anda berbohong.
Itu benar, seperti ayah
seperti anak laki-laki.
Dia hanyalah pembohong.
Omong kosong apa ini!
Apakah Anda memanggil kami ke sini
untuk pernikahan atau membuat kami terhina?
Madhuri, katakan sesuatu.
Tolong selamatkan nyawa
temanku agar tidak hancur.
Jika kamu tidak mengeksposnya, dia
akan menghancurkan hidup temanku.
Saya mengajukan bukti-buktinya.
Sekarang giliranmu sekarang.
Tolong ungkapkan dia.  Silakan!
- Cukup!
Saya tidak akan mentolerir hal ini.  Keluar!
- Neeti benar!
Neeti, aku membuat kesalahan
besar dengan tetap diam.
Tapi sekarang, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Neeti benar.
Rakesh dan aku sudah menikah.
Dan anak itu..
Itu adalah anak Rakesh.
Jika memang demikian, mengapa
Anda menyangkal sebelumnya?
Saya tidak menyangkal.  Saya
tidak mengatakannya sama
sekali karena anak Anda mengancam
akan membunuh cucu Anda.
Apa.. Apa semua ini?
A-Apakah kamu akan menjadi seorang ayah?
Ya, Ayah mertua.
Rakesh bahkan
memutuskan nama bayi itu.
Dia telah memutuskan untuk
memberikan nama ayahmu..
Shaurya Singh Ahlawat.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanku dari Rakesh
tapi Parineet..
Kamu sangat beruntung
bahwa kamu mempunyai
teman baik seperti Neeti.
N-Omong kosong!
- Aku mengatakan yang sebenarnya.  Dan dengarkan..
Aku tidak akan membiarkanmu membunuh anakku.
Kasihan Pari.. Dia tak berdaya.
Dia berpikir, dia harus menikah
dengan pria menjijikkan ini
untuk menyelamatkan kakaknya.
Jadi, demi kebahagiaan
kakak dan keluarganya
dia bersiap untuk menghancurkan hidupnya.
Parineet..
Apakah Neeti mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu melakukan semua ini untuk menyelamatkan Vikram?
- Ya pak.
Inilah alasannya.  - Diam.
Anda mengaku dekat dengannya.
Dimana kamu tadi?
Anda seharusnya memberi tahu kami
karena Anda tahu yang sebenarnya.
Apakah Anda menunggu momen ini
untuk menceritakannya kepada masyarakat?
Anak perempuan adalah
harga diri sebuah keluarga.
Dan mereka tidak mempermalukan
mereka di depan masyarakat.
Anda benar, tuan.
Neeti membuat keributan.
Dia membuatmu kehilangan
muka di depan orang-orangmu.
Pak, saya setuju saya
menyembunyikan fakta Madhuri dari Anda.
Tapi sejujurnya,
aku takut padamu.
Saya pikir, jika Anda
mengetahui kebenarannya
Anda tidak akan membiarkan
saya menikahi Parineet.
Karena takut, aku
menyembunyikan fakta itu darimu.
Pak, saya tidak punya hubungan
dengan Madhuri sekarang.
Sebenarnya, saya
akan menceraikannya.
Saya hanya ingin menikahi Parineet.
Saya mencintainya.
Datang.  Ayo menikah.
- Tinggalkan dia!
Enyah!  Datang.
Beraninya kamu menamparku!
Beraninya kamu menampar Rakesh Ahlawat!
- Aku akan menamparmu.
Aku akan menamparmu lagi.
Jika kamu menyentuh Parineet
atau Neeti, aku akan menamparmu.
Neeti bukan putriku
tapi dia tidak
kalah dari Parineet.
Neeti menganggap Parineet
sebagai saudara perempuannya.
Itu menjadikannya putriku.
Dan saya tidak akan mentolerirnya
jika seseorang mencoba
menyakiti putriku.
Saya akui saya kesal dengan Neeti.
Ketika dia mengetahui
bahwa Parineet karena
keterpaksaan, akan menikah
dengan pria yang menjijikkan
dia seharusnya memberitahuku.
Saya ayah Parineet.
Saya akui saya tegas.
Saya akan memarahinya
tapi aku percaya pada anak-anakku.
Ketika Parineet lahir, penduduk
desa mengatakan kepada saya bahwa
anak perempuan adalah sebuah
beban.  Lalu, aku memberitahunya
bahwa gadis ini adalah kebanggaanku..
Kebanggaanku.
Hari ini, dia membuktikannya.
Hari ini, dia berdiri seperti
tameng bagi kakaknya.
Sayang, apapun yang kamu lakukan hari ini
Saya tidak akan berterima kasih.
Tapi hari ini
Saya akan memberi hormat kepada Anda.
- Tidak, Ayah.. Tidak.
Neeti, jelas aku marah padamu
tapi aku juga bangga padamu.
Hari ini, Anda menyelamatkan
saya dari melakukan kesalahan besar.
Atau aku tidak akan tahu
apa yang dipikirkan Parineet.
Rakesh telah terungkap.
Aliansi ini tidak mungkin dilakukan sekarang.
Hari ini, jika anakku,
prosesi pernikahan Rakesh
kembali tanpa pengantin wanita
pekerja mudaku
akan menjadi marah.
Mereka akan membakar
seluruh Barnala.
Dan Anda akan
bertanggung jawab untuk itu.
Jangan mengancam saya.
MLA yang mengancam
dan mengintimidasi orang
tidak menanamkan
nilai-nilai baik pada anaknya
dan menipu calon kerabatnya
tidak bisa menyejahterakan rakyat.
Anda telah menjadi
MLA karena kami.
Penduduk desa ini dan saya
telah membuat Anda menang.
Jika kami dapat menjadikan Anda MLA kami
maka kami juga dapat
mengeluarkan Anda dari jabatan MLA.
Saya akan mengalahkanmu.
Saya akan melawan
Anda di pemilu berikutnya.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tidak bisakah kamu menangani
rasa hormat yang berlebihan?
Karena kamu adalah
calon ayah mertuaku
Saya telah berbicara dengan
Anda dengan hormat sejak lama.
Dan dramamu belum selesai.
Hanya satu menit..
Hanya butuh satu menit.
Saya akan menculik putri Anda di depan Anda.
- Hei.. - Hei..
Apa yang kamu katakan?
Minta maaf padanya.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Segera minta maaf padanya.
Lakukan.
Maaf.
Tuan Yashwant..
Saya minta maaf kepada Anda.
Saya akan membuat pekerja
muda saya mengerti juga.
Dan percayalah padaku.
Mereka tidak akan melakukan apa pun.
Tapi bagaimana aku bisa
membuat anakku mengerti?
Dia tidak mendengarkanku.
Terlebih lagi, saya telah
menamparnya di depan semua orang.
Jika dia..
Jika dia tidak menarik
kasus terhadap Vikram
maka aku tidak akan
bisa berbuat apa-apa.